Oye pues ya que estamos ya que estamos
en tu programa de salseo y hoy he puesto
un tweet que la gente
no lo quería decir por si te molestaba
Pero yo
lo he puesto ya a propósito para pinchar
Eh Pues vale porque yo te iba a
presentar el principio
es verdad y esto lo he hecho a propósito
porque hace como dos años o más dijeron
Incluso en programas de estos de de
salseo dijeron que yo había sido
propuesto y me estaba bueno
prácticamente que era seguro que iba a
entrar en supervivientes y era
absolutamente falso vale pero en esta
ocasión sí es cierto que me ofrecieron
entrar en gran hermano VIP hace cuestión
de unas semanas y he puesto una especie
de encuesta en Twitter simplemente para
ver las reacciones de la gente y que
sepan que sepan que aunque no se ha
acabado la votación ya os lo adelanto la
respuesta fue no habéis acertado todos
la mayoría vamos yo te iba cuando iba a
empezar directo lo paré como no teníamos
confianza pues te iba a decir
Oscar tarruela
criminólogo policía a domicilio y
posible concursante de gran hermano
[Risas]
yo creo que el que lo pensaron con
putería quiero decir debían este cabrón
que cliché la gente enseguida este que
hace un perfil de ansiedad puedes darnos
un juego de la leche creo yo y como
tampoco como dice José no tengo pelos en
la lengua pues debieron pensar que debía
ser buena idea y también imagino yo que
porque fui el ex de Mónica Naranjo que
es muy socorrido que es muy sabias no
así lo sabía pero
es que al menos ya que estamos en el de
salseo y hoy me he un poco con el tema
de algunos de algunos individuos o
individuos que se dedican a veces en
Twitter y en las redes hacer esto Pues
también Oye
podemos preguntar por Mónica Naranjo y
todo es que claro aquí lo que tiene
YouTube Es que esto no tiene tiempo
Límite te puede decir una cosa
súper o no lo que tú quieras Claro pero
os voy a hacer una exclusión muy
importante y es que ni ella me enseñó a
investigar ni yo a ella a cantar [__]
ojo eh
yo sí que tengo que decir que
no hace mucho paparazzi me dijo que
había estado siguiendo a mi ex y es más
es un tío que hace fotografías a todo
Dios y consigue las exclusiones de todo
Dios y me dijo
tío estuve siguiendo a tu ex y no ha
habido forma digo es que la enseñé muy
bien [__]
Mónica Naranjo era mi amor platónico de
la infancia de mi adolescencia pero la
descubrí en el 97 y para mi Mónica
Naranjo yo era fan de póster de Mónica
Naranjo y también lo digo eh Ya que
hablo de Mónica Naranjo
a mí es que me cogió mal la época de
Natalia
va saliendo la verdades Bueno pues
su pareja durante creo que estuvimos
juntos
unos 13 años aproximadamente y
finalmente Bueno pues es que casi no
sabíamos convertido en compañeros de
trabajo y yo he decidido un buen día
pues que esa no era la vida que a mí me
gustaba y que yo que nunca abandoné a
pesar de lo que la gente desconocía el
mundo del crimen yo siempre continué la
docencia continúe
en este en este trabajo y de forma
diferente o sea una cosa ser de policía
judicial y otra en excedencia pues puede
ser como en mi caso perito judicial Pero
bueno la vida al final uno decide la
vida que quiere vivir y yo decidí que en
el libro lo expongo además en la intro
brevemente que tras encontrarme unos
bultos que era la antesala del cáncer
que padeció mi madre
decidí poner fin a todo ese tipo de vida
que no me hacía feliz Simplemente no me
hacía feliz y
por para quien escuche
un artista un famoso Es cualquiera a
nivel ser humano es cualquiera de
nosotros hace pipí hace caca se levanta
por las mañanas tiene malos días y
buenos días como todos nosotros y si
algo bueno me enseñó mi madre y ojalá lo
aprenda cualquiera es que nadie estamos
por encima de nadie ni nadie estamos por
debajo de nadie Entonces eso lo podemos
pensar en nuestra cabeza Esos son los
complejos de cada uno pero yo en plazo a
la gente a que se sientan protagonistas
de sus propias vidas y a que vivan todo
aquello que quieren vivir no lo que les
han dicho que sería bueno que vivan
las relaciones acaban O sea que no hay
ningún drama
acaban y ya está empiezan y acaban yo
llevo veintitantos con la mía
es que claro que me estáis hablando de
otra generación y de otra época yo soy
aquí mujer
claro a ver es que yo tengo 37 todavía
ha tenido un poco de todo el programa de
hoy no o sea esto me parece
impresionante y Oye me ha parecido un
bonito cierre porque no decirlo tenemos
pendiente más
más ahí me he quedado
tenemos que reunirnos más veces me
refiero
además a mí me gusta mucho porque mira a
veces me dice no estoy Óscar tú que lees
cuando lee y solo ves series de crímenes
o solo les a ver obviamente a veces los
colegas me envían de todo tipo de
profesionales me envían libros de
criminología de derecho ahora estoy
hablando Estoy leyendo uno de de una
jurista del mundo penitenciario que es
gran amiga mía Pero intento eh intento
desconectar intentó vivir en un mundo
muy diferente al que hago porque si no
acabaría mal de la cabeza de hecho el
libro en el inicio pongo que fue por
consejo de mi terapeuta después de
tantos años de vivir homicidios de todo
tipo y sobre todo delitos contra menor
citar que me dejaban absolutamente
destrozados sobre todo los delitos
contra menores y al final
os juro que ha sido una gran terapia lo
que más me gusta es que la gente haya
dicho ostras Oscar me imaginaba que iba
a ser un libro
de simplemente narrando no una parte más
técnica de los homicidios y nos hemos
encontrado una persona sensible que
sufre con las familias que vive y que es
capaz de ponerse en el lugar de los
demás y no soy yo somos un montón de
compañeros que arriesgamos la vida en
muchísimas ocasiones y lo hacemos de
corazón porque creemos que que eso es
estar al Servicio del ciudadano